Kellar, sargento de primeira classe,
número de série 7178412.
Irã, Guatemala, Colômbia, Croácia.
Muito impressionante.
Sei o que está tentando fazer, senhor.
Não vai funcionar.
Não, sargento Kellar. Você não sabe
o que estou tentando fazer.
Estou aqui para pôr ordem nessa bagunça.
Se você cooperar.
Se...
Se eu sair por aquela porta,
tudo o que você fez será desclassificado.
Você será condenado.
Você será expulso do Exército.
Passará o resto da vida na prisão.
Muito bem, sargento.
Como quiser.
Espere.
O que quer que eu faça?
Conte tudo o que sabe sobre a Seventh Wave.
Traficantes de armas, gente graúda,
negociando principalmente armamento
sofisticado do antigo Bloco Oriental.
A clientela começou a incluir células terroristas.
A Seventh Wave virou prioridade
depois de eliminar nove agentes da agência.
Execuções coordenadas.
A Divisão 1 e a Seventh Wave foram eliminadas
com extrema brutalidade.
A inteligência identificou três possíveis alvos.
Valencia era o chefe; Ruben e Yev Dejanka
faziam o trabalho pesado.
Três equipes receberam a missão de vigiar a área
até chegar a hora de eliminá-los.
Eu comandava uma dessas equipes.
A inteligência suspeitava que britânicos,
chineses e israelenses tinham equipes na região.
Todo mundo estava atrás desses caras.
Quem era o quarto homem?
Tiros.
Na época, não dei muita importância a eles.
O que deu errado?
Fomos descobertos.